URL: https://planetazdorovo.ru/catalog/lekarstva-i-bad/kozha/dermatity/akriderm-krem-dlya-naruzhnprimya-1757411/
Title: Акридерм крем для наружного применения 0,05% туба 15 г

Производитель: АКРИХИН АО, Россия
Действующее вещество: Бетаметазон, 0,05%
Возраст от: 1 года
Порядок отпуска: Без рецепта

Состав и описание
100 г крема содержат 0,05 г бетаметазона (в виде бетаметазона дипропионата микронизированного 0,064 г). Вспомогательные вещества: метилпарагидроксибензоат, парафин твердый, вазелин, пропиленгликоль, парафин жидкий, воск эмульсионный, динатрия эдетат, натрия сульфит, вода очищенная. Крем белого или почти белого цвета.

Противопоказания
Аллергия на бетаметазон; бактериальные (туберкулез кожи, сифилис), грибковые, вирусные (ветряная оспа, простой герпес) кожные заболевания; поствакцинальные реакции; открытые раны; трофические язвы голени; розацеа; вульгарные угри; рак кожи, невус, атерома, меланома, гемангиома, ксантома, саркома; грудное вскармливание; возраст до 1 года.

Показания к применению
Заболевания кожи, поддающиеся глюкокортикостероидной терапии: атопический дерматит, аллергический контактный дерматит, экзема, контактный дерматит (в т.ч. профессиональный, солнечный, лучевой), реакции на укусы насекомых, псориаз, буллезные дерматозы, дискоидная красная волчанка, красный плоский лишай, экссудативная многоформная эритема, кожный зуд различной этиологии.

Фармакологическое действие
Кортикостероид с высокой активностью (группа III). Оказывает противовоспалительное, противоаллергическое, сосудосуживающее, противозудное действие, уменьшает покраснение, отек, зуд, раздражение, боль.

Беременность и кормление грудью
Применять только в случае необходимости, непродолжительно, на небольших участках кожи. При применении грудное вскармливание следует прекратить.

Побочные явления
Кожный зуд, жжение, сухость кожи, фолликулит, гипертрихоз, стрии, акнеподобные высыпания, гипопигментация, периоральный дерматит, аллергический контактный дерматит. При длительном применении/окклюзионных повязках: мацерация кожи, вторичная инфекция, атрофия кожи, телеангиэктазия, пурпура. При нанесении на обширные поверхности (особенно у детей) — системные эффекты избытка кортикостероидов.

Особые указания
Не применять на лице длительно (курс не более 5 дней на лице). Избегать попадания в глаза. У детей с 1 года — только под врачебным контролем, курс не более 5 дней, не наносить под повязки/подгузники. Содержит пропиленгликоль и метилпарагидроксибензоат, которые могут вызывать раздражение/аллергические реакции.

Способ применения и дозы
Взрослые: наносить тонким слоем 2 раза в день. Курс лечения до устранения симптомов, но не более 4 недель, возможны повторные курсы в течение года. Дети: тонким слоем 2 раза в день, не более 5 дней, без окклюзионных повязок.

Условия хранения
При температуре от 15 до 25°C.

Формы выпуска в линейке: Акридерм мазь 0,05% туба 30г, мазь 0,05% туба 15г, крем 0,05% туба 30г.
