URL: https://planetazdorovo.ru/catalog/lekarstva-i-bad/anesteziya-reanimatsiya/pitanie-v-reanimatsii/albumin-rastvor-dlya-inf-10-10-42230903/
Title: Альбумин раствор для инф. 10% 100мл бут. 1 шт

Производитель: МИКРОГЕН, Россия
Действующее вещество: Альбумин человека, 100 мг/мл
Порядок отпуска: По рецепту

Состав и описание
1 л раствора содержит: альбумин человека 100 г. Вспомогательные вещества: натрия каприлат, натрия хлорид, вода для инъекций. Прозрачная или слегка опалесцирующая жидкость желтого, янтарного или зеленоватого цвета. 100 мл во флаконе.

Противопоказания
Гиперчувствительность к альбумину или другим компонентам препарата.

Показания к применению
Восстановление и поддержание объема циркулирующей крови при его дефиците, когда целесообразно применение коллоидных растворов.

Фармакологическое действие
Плазмозамещающее средство (код АТХ B05AA01). Альбумин — природный белок, составная часть белковой фракции крови человека (молекулярная масса 69000 дальтон), синтезируется в печени, составляет ~60% плазменных белков. Важнейшие функции: вклад в онкотическое давление и транспорт гормонов, ферментов, лекарств, токсинов. Средний период полувыведения — 19 дней.

Беременность и кормление грудью
Безопасность в контролируемых исследованиях не установлена, но клинический опыт не дает оснований ожидать вредного воздействия на беременность, плод или новорожденного.

Побочные явления
Редко: приливы крови, крапивница, лихорадка, тошнота (проходят при снижении скорости введения). Очень редко: тяжелые реакции вплоть до шока.

Особые указания
С осторожностью при декомпенсированной сердечной недостаточности, артериальной гипертензии, варикозе вен пищевода, отеке легких, геморрагическом диатезе, тяжелой анемии, ренальной анурии. У пожилых избегать концентрированного 20% раствора и быстрого введения 10%. Растворы нельзя разводить водой для инъекций (риск гемолиза). Производится из донорской плазмы с мерами по инактивации вирусов, но риск передачи инфекций полностью не исключается.

Способ применения и дозы
Дозу, режим и скорость введения подбирают индивидуально по массе тела, тяжести состояния, потерям жидкости/белка. Ориентир — объем циркулирующей крови, а не концентрация альбумина в плазме. Требуется мониторинг АД, ЦВД, диуреза, электролитов, гематокрита. Можно вводить неразведённым или в изотоническом растворе (5% декстроза, 0,9% NaCl).

Условия хранения
При температуре 2-8°C, в защищенном от света месте. Не замораживать.

Аналоги: Альбумин 10% 100мл (др. производитель), Альбумин человека 20% 50мл/100мл (разные производители).
