URL: https://planetazdorovo.ru/moskva/catalog/lekarstva-i-bad/sustavy-i-myshtsy/khondroprotektory/alflutop-rastvor-dlya-in``ekcij-41324003/
Title: Алфлутоп раствор для инъекций 2мл амп 10 шт

Производитель: БИОТЕХНОС (С.К.Зентива С.А./К.О.Биотехнос С.А., Румыния)
Действующее вещество: биоактивный концентрат из мелких морских рыб, 0,1 мл/мл
Порядок отпуска: По рецепту

Состав и описание
1 мл содержит биоактивный концентрат 0,1 мл из мелкой морской рыбы (шпрот североморский, мерланг черноморский, пузанок черноморский, анчоус черноморский), полученный экстракцией с депротеинизацией и делипидизацией. Вспомогательные вещества: фенол не более 0,005 г, вода для инъекций. Бесцветная/слегка желтоватая прозрачная жидкость. Ампулы по 2 мл, 10 шт в упаковке.

Противопоказания
Повышенная чувствительность к компонентам; беременность и грудное вскармливание; детский возраст до 18 лет.

Показания к применению
Первичный и вторичный остеоартроз различной локализации (коксартроз, гонартроз, артроз мелких суставов), остеохондроз, спондилез.

Фармакологическое действие
Хондропротектор природного происхождения. Концентрат содержит мукополисахариды (хондроитин сульфат), аминокислоты, пептиды, ионы натрия, калия, кальция, магния, железа, меди, цинка. Предотвращает разрушение макромолекулярных структур тканей, стимулирует восстановление интерстициальной ткани и суставного хряща. Противовоспалительное действие и регенерация основаны на угнетении гиалуронидазы и нормализации биосинтеза гиалуроновой кислоты.

Побочные явления
Редко: зудящий дерматит, покраснение и жжение в месте введения, кратковременные миалгии. Очень редко: анафилактические реакции. При внутрисуставных инъекциях возможно преходящее усиление болевого синдрома.

Особые указания
При непереносимости морепродуктов повышен риск аллергических реакций.

Способ применения и дозы
При полиостеоартрозе/остеохондрозе: глубоко внутримышечно по 1 мл в день, курс 20 инъекций, или по 2 мл через день, курс 10 инъекций. При поражении крупных суставов: внутрисуставно по 1-2 мл в сустав с интервалом 3-4 дня, курс 5-6 инъекций на сустав. Возможно сочетание методов введения. Повтор курса — через 6 месяцев.

Условия хранения
При температуре 15-25°C, в защищённом от света месте.

Формы выпуска в линейке: 1мл ампулы №10, 2мл ампулы №5.
