URL: https://planetazdorovo.ru/catalog/lekarstva-i-bad/prostuda-i-gripp/kashel/ambroksol-rastvor-dlya-8590/
Title: Амброксол раствор для приема внутрь и для ингаляций 7,5 мг/мл 40 мл

Производитель: ОЗОН, Россия
Действующее вещество: Амброксола гидрохлорид, 7,5 мг/мл
Возраст от: 0 месяцев
Порядок отпуска: Без рецепта

Состав и описание
1 мл раствора содержит амброксола гидрохлорид 7,5 мг. Вспомогательные вещества: вода очищенная, натрия хлорид, натрия гидрофосфата дигидрат, лимонная кислота, бензалкония хлорид. Прозрачный, бесцветный или коричневатый раствор со слабым запахом. Флакон 40 мл.

Противопоказания
Повышенная чувствительность к амброксолу; беременность (I триместр); период грудного вскармливания. С осторожностью: нарушение моторной функции бронхов, язвенная болезнь в обострении, беременность II-III триместр, нарушения функции почек/печени.

Показания к применению
Острые и хронические заболевания дыхательных путей с вязкой мокротой: острый и хронический бронхит, пневмония, ХОБЛ, бронхиальная астма с затруднением отхождения мокроты, бронхоэктатическая болезнь.

Фармакологическое действие
Отхаркивающее, муколитическое средство (код АТХ R05CB06). Стимулирует серозные клетки желез слизистой бронхов, увеличивает секрет и выделение сурфактанта, снижает вязкость мокроты, повышает мукоцилиарный транспорт, облегчает выведение мокроты. Максимальная концентрация в плазме при пероральном приёме — через 1-2,5 часа. Период полувыведения — 10 часов.

Беременность и кормление грудью
Противопоказан в I триместре. Во II-III триместрах — оценка пользы/риска. При ГВ противопоказан (выделяется с молоком).

Побочные явления
Часто: тошнота, снижение чувствительности в полости рта и глотке, дисгевзия. Нечасто: диспепсия, боль в животе, рвота, диарея. Редко: изжога, сухость слизистой, запор, реакции гиперчувствительности, кожная сыпь, крапивница. Очень редко: анафилактические реакции, синдром Стивенса-Джонсона, синдром Лайелла.

Особые указания
Не комбинировать с противокашлевыми средствами. Содержит бензалкония хлорид — при ингаляции может вызвать бронхоспазм у чувствительных пациентов. Не смешивать с кромоглициевой кислотой и щелочными растворами. Содержит натрий — учитывать при гипонатриевой диете. При появлении новых поражений кожи — немедленно прекратить приём.

Способ применения и дозы
Внутрь после еды. Взрослые и дети старше 12 лет: первые 2-3 дня по 4 мл 3 раза/сутки, затем по 4 мл 2 раза/сутки. Дети 6-12 лет: 2 мл 2-3 раза/сутки. Дети 2-6 лет: 1 мл 3 раза/день. Дети до 2 лет: 1 мл 2 раза/день (только под контролем врача). Ингаляции: взрослые и дети старше 6 лет — 1-2 ингаляции по 2-3 мл/сутки; дети до 6 лет — 1-2 ингаляции по 2 мл/сутки. Приём более 4-5 дней — по рекомендации врача.

Условия хранения
При температуре не выше 25°C.

Формы выпуска в линейке: раствор 100мл, таблетки 30мг №20/№50, сироп 30мг/5мл (абрикос), сироп 15мг/5мл (малина).
