URL: https://planetazdorovo.ru/catalog/lekarstva-i-bad/vitaminy/dlya-kozhi-volos-i-nogtej-869/vitaminy-dlya-kozhi-volos-i-nogt-42857503/
Title: Витамины для кожи, волос и ногтей капс 60 шт Vitumnus Витумнус

Бренд: VitUmnus (ВитУмнус)®
Завод производитель: ВТФ, Россия
Форма выпуска: капсулы, 60 шт

Состав и описание
Активное вещество: L-цистин, L-метионин, аскорбиновая кислота, цинка цитрат, альфа-токоферола ацетат, ниацинамид, кальция пантотенат, витамина А ацетат, тиамина гидрохлорид, меди цитрат, пиридоксина гидрохлорид, рибофлавин, фолиевая кислота, биотин, натрия селенит.

Содержание в 1 капсуле: Витамин А 450 мкг; С 45 мг; Е 10,06 мг; В1 2,15 мг; В2 0,9 мг; В3/РР 10 мг; В5 6,5 мг; В6 1 мг; В7/Н (биотин) 65 мкг; В9 200 мкг; Селен 27,5 мкг; Медь 0,5 мг; Цинк 7,5 мг; Метионин 135 мг; Цистин 135 мг.

Описание
«Vitumnus для кожи, волос, ногтей» — сочетание витаминов, минеральных и органических веществ, способствующих поддержанию привлекательной внешности. Метионин поставляет в организм серу, предупреждает расстройства формирования ногтей, кожи, волос. Цистин участвует в формировании кожной ткани, способствует выработке коллагена, ускоряет регенерацию волос и ногтевых пластинок. Витамины А, С и Е — антиоксиданты, стимулируют синтез коллагена, поддерживают состояние волос, кожи, зубов и костей. Витамины группы B положительно влияют на состояние кожных покровов, предупреждают шелушение кожи, улучшают заживление. Медь, селен и цинк играют роль в выработке коллагена и эластина, улучшают регенерацию тканей, уменьшают сухость кожи.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью.

Показания к применению
Дополнительный источник витаминов А, Е, С, группы В (В1, В2, В3/РР, В5, В6, В7/Н, В9) и микроэлементов цинка, меди, селена, аминокислот L-метионина, L-цистина.

Условия хранения
При температуре не выше 25°С и относительной влажности не более 60%. Беречь от света.

Способ применения и дозы
Взрослым по 2 капсулы в день во время еды. Продолжительность приема — 1 месяц.

Аналоги: Комплекс Волосы Кожа и Ногти Vivacia, Лайко Про Бьюти с ресвератролом, Витаминный комплекс для волос и ногтей Lirina, Мульти В-комплекс Liksivum.
