URL: https://gorzdrav.org/p/alfanormiks400mg-tabl-p-o-14-640107/
Title: Альфа Нормикс Таблетки покрытые оболочкой 400 мг 14 шт

Производитель: Альфасигма Рус, Италия
Действующее вещество: Рифаксимин
Порядок отпуска: По рецепту
Дозировки в линейке: 200 мг (12/28/36 шт), 400 мг (14 шт)

Описание
Круглые, двояковыпуклые таблетки, покрытые пленочной оболочкой розового цвета.

Состав
1 таблетка содержит рифаксимин 400 мг. Вспомогательные вещества: целлюлоза микрокристаллическая, глицерид дистеарат, карбоксиметилкрахмал натрия, кремния диоксид коллоидный, тальк; пленочная оболочка: гипромеллоза, титана диоксид, пропиленгликоль, динатрия эдетат, краситель железа оксид красный.

Фармакологический эффект
Рифаксимин — антибиотик широкого спектра действия из группы рифамицина. Необратимо связывает бета-субъединицу бактериальной РНК-полимеразы, ингибируя синтез РНК и белков бактерий, проявляет бактерицидные свойства против чувствительных бактерий (грамотрицательных и грамположительных, аэробных и анаэробных). Снижает патогенную кишечную бактериальную нагрузку. Практически не всасывается при приёме внутрь (менее 1%), действует местно в просвете кишечника. Выводится из организма в неизменённом виде кишечником (96,9% от принятой дозы).

Показания
Лечение желудочно-кишечных инфекций, чувствительных к рифаксимину: острые желудочно-кишечные инфекции, диарея путешественников, синдром избыточного роста микроорганизмов в кишечнике, печёночная энцефалопатия, симптоматический неосложнённый дивертикулёз ободочной кишки, хроническое воспаление кишечника. Профилактика инфекционных осложнений при колоректальных хирургических вмешательствах.

Противопоказания
Повышенная чувствительность к рифаксимину или другим рифамицинам. Не назначается при диарее с лихорадкой и кровью в стуле. Кишечная непроходимость (в т.ч. частичная). Тяжёлое язвенное поражение кишечника. Детский возраст до 12 лет.

Применение при беременности и кормлении грудью
При беременности не рекомендуется (данные ограничены). Неизвестно, проникает ли в грудное молоко — решение о приёме при ГВ принимается с оценкой соотношения риска и пользы.

Способ применения и дозы
Принимать внутрь, запивая водой, независимо от приёма пищи. Диарея (взрослые и дети старше 12 лет): 1 таблетка 400 мг каждые 12 часов, лечение диареи путешественника не более 3 дней. Печёночная энцефалопатия: 1 таблетка 400 мг каждые 8 часов. Профилактика при колоректальных операциях: 1 таблетка 400 мг каждые 12 часов, за 3 дня до операции. Синдром избыточного бактериального роста: 1 таблетка 400 мг каждые 8-12 часов. Дивертикулёз/хронические ВЗК: 1 таблетка 400 мг каждые 8-12 часов. Продолжительность лечения не более 7 дней, повторный курс не ранее чем через 20-40 дней.

Побочные действия
Часто: головокружение, головная боль, вздутие живота, боль в животе, запор, диарея, метеоризм, тошнота, рвота, лихорадка. Нечасто: сердцебиение, приливы, повышение АД, лимфоцитоз, снижение аппетита, бессонница, нервозность, диплопия, одышка, кашель, сыпь, боль в спине, кандидоз, астения. Частота неизвестна: анафилактические реакции, тромбоцитопения, ангионевротический отёк, клостридиальная инфекция, изжога, изменение МНО.

Особые указания
Неэффективен при инфекциях, вызванных Campylobacter jejuni, Salmonella spp., Shigella spp. Отменить при усилении диареи или сохранении симптомов более 48 часов. Может вызывать окрашивание мочи в красноватый цвет. При приёме с варфарином — мониторинг МНО. Может снижать эффективность пероральных контрацептивов с эстрогенами менее 50 мкг — рекомендуются дополнительные меры контрацепции. Приём возможен не ранее чем через 2 часа после активированного угля.

Взаимодействие с другими препаратами
Не ингибирует изоферменты CYP450, слабый индуктор CYP3A4. У пациентов с печёночной недостаточностью может снижать экспозицию субстратов CYP3A4 (варфарин, противоаритмические, противосудорожные). Циклоспорин значительно повышает системную экспозицию рифаксимина.

Условия хранения
При температуре не выше 25°С, в недоступном для детей месте.

Аналоги: Альфаксим (200 мг, 20/40 шт), Альфа Нормикс 200 мг (12/28/36 шт).
