URL: https://gorzdrav.org/p/komplivit-mama-dlja-beremennykh-i-kormjashhikh-n30-tabl-p-plen-oboloch-po-892-50mg-645568/
Title: Компливит Мама для беременных и кормящих Таблетки массой 892,50 мг 30 шт купить в Москве и МО, цена 1375 руб в интернет-аптеке, инструкция по применению

Описание товара
БАД «Компливит® «Мама» для беременных и кормящих» представляет собой комплекс витаминов и минералов, предназначенный для снижения риска гиповитаминоза и дефицита минеральных веществ во время беременности и грудного вскармливания.
Компливит® Мама создан с учетом образа питания российских женщин
Более 10 лет заботы о беременных и кормящих женщинах
Удобный приём – 1 таблетка в день!
Физиологические дозы витаминов и минералов
400 мкг фолиевой кислоты в соответствии с клиническими рекомендациями
Витаминно-минеральный комплекс для беременных и кормящих женщин
11 витаминов, 7 минералов
Современный специализированный комплекс витаминов, микро- и макроэлементов
Во время беременности на любом сроке
В период грудного вскармливания

Приём Компливит® Мама во время беременности помогает восполнять уровень витаминов и минералов – фолиевой кислоты, цинка, железа.
Применение фолиевой кислоты на протяжении первых 12 недель беременности снижает риск рождения ребенка с дефектом нервной трубки (например, анэнцефалией или расщеплением позвоночника)
Прием витаминов и минералов в период грудного вскармливания способствует обогащению грудного молока полезными микронутриентами и помогает поддерживать здоровье мамы и малыша.

Состав
Носитель целлюлоза микрокристаллическая, кальциевые соли ортофосфорной кислоты (кальций гидрофосфат), аскорбиновая кислота (витамин С), магния оксид, железа сульфат, α-токоферола ацетат (витамин Е), цинка сульфат, носитель коповидон, носитель кроскармеллоза натрия, никотинамид (витамин В3), агент антислеживающий аэросил, стабилизатор повидон К-17 (поливинилпирролидон), носитель гипролоза (гидроксипропилцеллюлоза), кальция пантотенат (витамин В5), краситель титана диоксид, меди сульфат, марганца сульфата моногидрат, пиридоксина гидрохлорид (витамин В6), стабилизатор макрогол 6000 (полиэтиленгликоль), ретинола ацетат (витамин А), эргокальциферол 0,5% раствор (витамин D), тиамина гидрохлорид (витамин В1), рибофлавин (витамин В2), носитель этилцеллюлоза, фолиевая кислота, краситель хинолиновый желтый WS (Е 104), краситель азорубин (Е 122), цианокобаламин (витамин В12).

Форма выпуска
Таблетки

Показания
Биологически активная добавка (БАД) к пище. Не является лекарственным средством.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов БАД.

Способ применения и дозы
Беременным и кормящим женщинам по 1 таблетке в день во время еды. Продолжительность приема: 1 месяц. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Особые указания
БАД. Не является лекарственным средством.

Условия хранения
В оригинальной упаковке при температуре не выше 25°С. Хранить в недоступном для детей месте
