URL: https://stolichki.ru/drugs/komplivit-mama-tab-p-o-60
Title: Компливит Мама таблетки покрытые оболочкой №60 купить в Москве по цене от 1106 рублей

Категория: Витамины для беременных и кормящих
Действующее вещество: Поливитамины + Минералы
Бренд: Компливит
Производитель: Уфавита ОАО / ФАРМСТАНДАРТ-ЛЕКСРЕДСТВА ОАО / ФАРМСТАНДАРТ-УФАВИТА ОАО
Форма выпуска: Таблетки покрытые оболочкой, 60 шт

Инструкция по применению
Биологически активная добавка к пище «Компливит® «Мама» для беременных и кормящих», таблетки, покрытые пленочной оболочкой.

Состав: носитель целлюлоза микрокристаллическая, кальциевые соли ортофосфорной кислоты (кальций гидрофосфат), аскорбиновая кислота (витамин С), магния оксид, железа сульфат, α-токоферола ацетат (витамин Е), цинка сульфат, носитель коповидон, носитель кроскармеллоза натрия, никотинамид (витамин В3), агент антислеживающий аэросил, стабилизатор повидон К-17 (поливинилпирролидон), носитель гипролоза (гидроксипропилцеллюлоза), кальция пантотенат (витамин В5), краситель титана диоксид, меди сульфат, марганца сульфата моногидрат, пиридоксина гидрохлорид (витамин В6), стабилизатор макрогол 6000 (полиэтиленгликоль), ретинола ацетат (витамин А), эргокальциферол 0,5% раствор (витамин D), тиамина гидрохлорид (витамин В1), рибофлавин (витамин В2), носитель этилцеллюлоза, фолиевая кислота, краситель хинолиновый желтый WS (Е104), краситель азорубин (Е122), цианокобаламин (витамин В12).

Пищевая ценность 1 таблетки: Белки – 0 г, Жиры – 0 г; Углеводы – 0,1 г; энергетическая ценность – 0,4 ккал/2 кДж.

БАД «Компливит® «Мама» для беременных и кормящих» представляет собой комплекс витаминов и минералов, предназначенный для снижения риска гиповитаминоза и дефицита минеральных веществ во время беременности и грудного вскармливания. Комплекс содержит 11 витаминов, 7 минералов.

Область применения
БАД к пище Компливит® «Мама» для беременных и кормящих является дополнительным источником витаминов А, D (520 МЕ в таблетке), Е, С, группы В (В1, В2, В3, В5, В6, В12, фолиевой кислоты), минеральных веществ (железа, марганца, меди, цинка), содержащая магний.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов БАД.

Рекомендации по применению
Беременным и кормящим женщинам по 1 таблетке в день во время еды. Перед применением БАД рекомендуется проконсультироваться с врачом. Продолжительность приема: 1 месяц.

Форма выпуска
Таблетки, покрытые пленочной оболочкой, массой 892,50 мг.

Условия хранения: в оригинальной упаковке при температуре не выше 25°С. Хранить в недоступном для детей месте. Не является лекарственным средством.

Срок годности
30 месяцев с даты изготовления.

Аналоги: Доппельгерц актив Фолиевая к-та + B6 + B12 + C + E таблетки №30, Компливит Мама таблетки покрытые оболочкой №30, Прегинор капсулы 550мг №10.
