URL: https://zdravcity.ru/p_amiodaron-tab-200mg-n30-0031910.html
Title: Амиодарон таблетки 200мг 30шт

Производитель: АВВА РУС/СТИ-МЕД-СОРБ, Россия
Действующее вещество (МНН): Амиодарон
Код АТХ: C01BD
Порядок отпуска: По рецепту
Взаимодействие с алкоголем: Запрещено. Кормящим/беременным: Запрещено.

Краткое описание
Антиаритмический препарат.

Показания
Профилактика рецидивов угрожающих жизни желудочковых аритмий (желудочковая тахикардия, фибрилляция желудочков), наджелудочковых пароксизмальных тахикардий (в т.ч. при WPW-синдроме), мерцательной аритмии и трепетания предсердий. Профилактика внезапной смерти вследствие аритмии у пациентов высокого риска (после инфаркта миокарда с частыми желудочковыми экстрасистолами, ХСН с ФВ ЛЖ менее 40%).

Противопоказания
Гиперчувствительность к йоду/амиодарону; синдром слабости синусового узла, синусовая брадикардия, синоатриальная блокада (без кардиостимулятора); АВ-блокада II-III степени; удлинение интервала QT; гипомагниемия; дисфункция щитовидной железы; беременность и лактация; гипокалиемия; интерстициальные болезни лёгких; приём ингибиторов МАО; возраст до 18 лет; сочетание с препаратами, удлиняющими QT (антиаритмики IA/III класса, соталол, ряд нейролептиков, цизаприд, ТЦА, макролиды, азолы, противомалярийные, фторхинолоны и др.).

С осторожностью
Печёночная недостаточность, бронхиальная астма, ХСН III-IV класса NYHA, АВ-блокада I степени, пожилой возраст.

Фармакологическое действие
Антиаритмический препарат III класса (ингибитор реполяризации), также обладает антиангинальным, коронарорасширяющим, альфа- и бета-адреноблокирующим действием. Удлиняет потенциал действия кардиомиоцитов, увеличивает рефрактерный период предсердий/желудочков/АВ-узла. Содержит йод (~37% молекулярной массы), влияет на обмен тиреоидных гормонов. Начало действия — от 2-3 дней до 2-3 месяцев. Т1/2 после длительного приёма — в среднем 40 дней (полное выведение может занять более 4 месяцев). Выводится преимущественно с желчью (85-95%), почками — менее 1%. Не удаляется гемодиализом.

Особые указания
Перед началом — ЭКГ и уровень калия крови; коррекция гипокалиемии обязательна. Контроль функции щитовидной железы (ТТГ) до и во время лечения. Избегать прямых солнечных лучей. Контроль ЭКГ каждые 3 месяца, трансаминаз, рентген грудной клетки и лёгочные пробы каждые 6 месяцев. Офтальмологическое исследование в процессе лечения. После отмены эффект сохраняется 10-30 дней.

Способ применения и дозировка
Насыщающая доза в стационаре: 600-800 мг/сут (до 1200 мг) до суммарной дозы 10 г (5-8 дней). Амбулаторно: 600-800 мг/сут до 10 г (10-14 дней). Поддерживающая доза: 100-400 мг/сут (обычно через день или с перерывами 2 дня в неделю). Средняя терапевтическая суточная доза — 400 мг. Максимальная суточная доза — 1200 мг.

Побочные действия
Очень часто: тошнота, рвота, нарушение вкуса, металлический привкус, повышение печёночных трансаминаз, микроотложения в роговице, фоточувствительность. Часто: брадикардия, снижение АД, острое поражение печени, интерстициальный пневмонит, гипотиреоз/гипертиреоз, сероватая пигментация кожи, тремор, нарушения сна. Очень редко: тромбоцитопения, хронические заболевания печени, бронхоспазм, ОРДС, неврит зрительного нерва. Частота неизвестна: прогрессирование ХСН, панкреатит, лёгочное кровотечение, тяжёлые кожные реакции (синдром Стивенса-Джонсона), паркинсонизм, анафилактические реакции.

Состав
1 таблетка: амиодарона гидрохлорид 200 мг. Вспомогательные вещества: целлюлоза микрокристаллическая, крахмал картофельный, повидон К-17, кроскармеллоза натрия, магния стеарат, кремния диоксид коллоидный.

Взаимодействие с другими препаратами
Противопоказано с препаратами, удлиняющими QT. Не рекомендуется с бета-адреноблокаторами, верапамилом/дилтиаземом, слабительными. С осторожностью: с диуретиками/ГКС (гипокалиемия), пероральными антикоагулянтами (контроль МНО), сердечными гликозидами, прокаинамидом, фенитоином, флекаинидом, субстратами CYP3A4 (циклоспорин, симвастатин и др.), циметидином, грейпфрутовым соком, рифампицином.

Условия хранения
При температуре +2...+25°C.

Формы выпуска в линейке: Амиодарон Велфарм таб 200мг №30, концентрат для приготовления раствора для в/в введения 50мг/мл 3мл №10, таблетки 200мг №20.
