URL: https://zdravcity.ru/p_bud-zdorov-vitaminno-mineralnyj-kompleks-ot-a-do-zn-dlja-planirujuschih-beremennost-beremennyh-i-kor-0170044.html
Title: Витаминно-минеральный комплекс от А до Цинка для беременных и кормящих Будь Здоров! таблетки 885мг 60шт

Артикул: 303890
Бренд: БУДЬ ЗДОРОВ!
Категория: БАДы - витамины и минералы / Комплексы
Производитель: Внешторг Фарма ООО
Страна производства: Российская Федерация
Код АТХ: A11BA

Краткое описание
В составе все необходимые витамины (12 витаминов + бета-каротин), а также 10 минералов.

Показания
Состав дополнен холином - веществом, необходимым для синтеза нейромедиатора ацетилхолина и аминокислоты метионина. Холин способствует правильному формированию головного мозга плода, развитию всех форм памяти, обладает гепатопротекторным действием. Витамин А заменен его безопасным предшественником - бета-каротином, обладающим более выраженным антиоксидантным, иммуностимулирующим и адаптогенным действием (из бета-каротина витамин А образуется в нужных организму количествах, поэтому исключается опасность передозировки).

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Условия хранения
T=+(02-25)C

Способ применения и дозировка
Женщинам, планирующим беременность, по 1-2 таблетки в день во время еды; Беременным женщинам - по 2 таблетки в день во время еды; Кормящим женщинам - по 2 таблетки в день во время еды.

Состав
Кальция фосфат, магния оксид, холина битартрат, железа пирофосфат; носитель: микрокристаллическая целлюлоза Е460(i); аскорбиновая кислота, цинка цитрат, токоферола ацетат, бета-каротин, тальк Е553(iii), гидроксипропилметилцеллюлоза Е464, никотинамид, поливинилпирролидон Е1201, магния стеарат Е470, мальтодекстрин, диоксид титана Е171, диоксид кремния аморфный Е551, карбоксиметилцеллюлозы натриевая соль Е466, кроскарамеллоза натрия Е468, полиэтиленгликоль Е1521, марганца сульфат, кальция пантотенат, витамин D3, меди цитрат, витамин К1, пиридоксина гидрохлорид, тиамина гидрохлорид, рибофлавин, фолиевая кислота, хрома аспарагинат, калия йодат, натрия молибдат, натрия селенит, биотин, цианокобаламин.

Аналоги/сопутствующие: Витаминно-минеральный комплекс от А до Цинка для школьников 7-14 лет Будь Здоров!, Витаминно-минеральный комплекс от А до Zn Проаптека, Витаминно-минеральный комплекс от А до Цинка Будь Здоров! таблетки 630мг, Витаминно-минеральный комплекс для женщин от A до Zn Zdravcity/Здравсити.
