URL: https://zdravcity.ru/p_vitaminno-mineralnyj-kompleks-dlja-kozhi-volos-i-nogtej-klavio-tabletki-910mg-30sht-0226817.html
Title: Витаминно-минеральный комплекс для кожи, волос и ногтей Клавио таблетки 910мг 30шт

Артикул: 349996
Бренд: Клавио
Производитель: В-Мин ООО, Российская Федерация
Категория: БАДы для кожи / БАДы для волос и ногтей

Краткое описание
Компоненты КЛАВИО® для кожи, волос и ногтей специально подобраны для восполнения баланса важнейших витаминов, минералов и аминокислот. Участвует в процессах питания и обновления клеток кожи, способствует укреплению волос и ногтей, замедляет процессы старения.

Показания
Для улучшения структуры кожи, волос, ногтей (укрепление и стимуляция роста ногтевых пластин и волос), для защиты кожи от преждевременного старения, для восполнения недостатка витаминов и минеральных веществ, в качестве дополнения к терапии хронических заболеваний кожи. Не содержит искусственных ароматизаторов, вкусовых добавок и красителей.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью.

Особые указания
Дополнительный источник цинка, кремния, селена, витаминов А, D3, Е, С, В1, В2, В6, В12, РР, биотина, пантотеновой кислоты, фолиевой кислоты, содержащей метилсульфонилметан.

Фармакологическое действие
Метилсульфонилметан (МСМ) — органическое соединение с высоким содержанием серы, способствует выработке собственного коллагена, поддерживает нормальный уровень кератина в ногтях. L-цистеин участвует в синтезе кератина, предупреждает ломкость и выпадение волос, придает ногтям упругость. МСМ и L-цистеин участвуют в синтезе глутатиона — сильного антиоксиданта. Экстракт хвоща содержит кремний и антиоксиданты, укрепляет клетки кожи, волосы и ногти, улучшает синтез коллагена и кератина. Цинк препятствует выпадению волос, защищает ногти от ломкости, регулирует деятельность сальных желез. Витамины группы В участвуют в регенерации клеток кожи, стимулируют рост здоровых ногтей. Витамин С стимулирует синтез коллагена. Витамин А замедляет старение, укрепляет ногти. Витамин Е ускоряет выработку коллагена, укрепляет ногти и волосы.

Способ применения и дозировка
Взрослым по 1 таблетке 1 раз в день во время еды. Продолжительность приема - 1 месяц.

Состав
Метилсульфонилметан, лактоза, натрия аскорбат, цинка цитрат, экстракт травы хвоща полевого, L-цистеин гидрохлорид, никотинамид, токоферола ацетат, кальция пантотенат, пиридоксина гидрохлорид, рибофлавин, тиамина мононитрат, ретинола ацетат, фолиевая кислота, селенит натрия, биотин, холекальциферол, цианокобаламин.
