URL: https://apteka-april.ru/product/227033-allaforte_tabletki_25mg_20
Title: Аллафорте таблетки 25мг №20

Производитель: ЗАО "ФармВилар ФПК", Россия
Действующее вещество: Лаппаконитина гидробромид, 25 мг
Порядок отпуска: По рецепту

Показания к применению
Наджелудочковая и желудочковая экстрасистолия, пароксизмальная фибрилляция и трепетание предсердий, пароксизмальная наджелудочковая тахикардия (в т.ч. при WPW-синдроме), пароксизмальная желудочковая тахикардия (без органических изменений миокарда).

Способ применения
Внутрь по 1 таблетке (25 мг) каждые 8 часов, при недостаточном эффекте — 25мг каждые 6 часов или 50мг каждые 12 часов. Максимальная суточная доза — 100 мг. Не измельчать, глотать целиком после еды.

Состав
Лаппаконитина гидробромид (Аллапинин) 25 мг или 50 мг. Вспомогательные вещества: крахмал прежелатинизированный, лактоза моногидрат, гипромеллоза, кальция стеарат, кремния диоксид коллоидный.

Фармакологические свойства
Антиаритмический препарат IC класса. Блокирует "быстрые" натриевые каналы кардиомиоцитов, замедляет АВ и внутрижелудочковую проводимость, угнетает проведение по дополнительным путям при WPW. Не влияет на QT, ЧСС, АД, сократимость миокарда. Оказывает умеренное спазмолитическое, коронарорасширяющее, местноанестезирующее и седативное действие. Эффект развивается через 40-60 минут, сохраняется 12 часов. Биодоступность 83,61%. Т1/2 — 3-13 часов (в среднем 8,21ч). При ХСН III-IV NYHA всасывание замедлено; при ХПН Т1/2 увеличивается в 2-3 раза, при циррозе — в 3-10 раз.

Противопоказания
Гиперчувствительность; синоатриальная блокада; АВ блокада II-III степени; кардиогенный шок; тяжелая артериальная гипотензия; ХСН III-IV NYHA; выраженная гипертрофия ЛЖ; постинфарктный кардиосклероз; синдром Бругада; острый инфаркт миокарда; тяжелые нарушения функции печени/почек; непереносимость лактозы; беременность и ГВ; возраст до 18 лет.

Побочные действия
Очень часто: головокружение, головная боль, атаксия, диплопия, нарушения внутрижелудочковой и AV проводимости. Часто: аллергические реакции, гиперемия кожи, синусовая тахикардия при длительном приёме, повышение АД. Нечасто: аритмогенное действие.

Передозировка
Удлинение PQ/QT, расширение QRS, брадикардия, блокады, асистолия, снижение АД. Лечение симптоматическое: промывание желудка, дефибрилляция, добутамин, диазепам. Не применять антиаритмики IA/IC класса при желудочковой тахикардии на фоне передозировки.

Лекарственное взаимодействие
Повышает риск аритмогенного действия с другими антиаритмиками. Усиливает эффект недеполяризующих миорелаксантов. Не влияет на антигипертензивную терапию (иАПФ, БРА, БКК, бета-блокаторы).

Особые указания
Требуется ЭКГ-контроль до и во время терапии. У пациентов с ЭКС может повышаться порог стимуляции. При головной боли/головокружении/диплопии — снизить дозу. Противопоказан при синдроме Бругада. Содержит лактозу — противопоказан при непереносимости лактозы/галактозы.

Форма выпуска
Таблетки пролонгированного высвобождения 25мг, 50мг, по 10 или 15 шт в блистере.

Условия хранения
При температуре не выше 25°C, в защищённом от света месте. Срок годности 3 года.

Аналоги: Лапоритмин 25мг №30, Лаппаконитин 25мг №30, Аллапинин 25мг №30.
