URL: https://apteka-april.ru/product/227522-vitrum_prenatal_plyus_tabletki_30
Title: Витрум Пренатал Плюс таблетки №30

Бренд: Vitrum/Витрум
Производитель: Eagle Nutritionals,Inc./США
Действующие вещества: Аскорбиновая кислота, Бета-каротин, Биотин (В7), Йод, Марганец, Медь, Пиридоксин (В6), Ретинол (А), Рибофлавин (В2), Селен, Тиамин (В1), Токоферол (Е), Фолиевая кислота (В9), Колекальциферол (D3), Цианокобаламин (В12), Цинк, Кальций, Хром, Пантотеновая к-та (В5), Ниацин (В3), Железо

Показания к применению
В качестве биологически активной добавки к пище для беременных и кормящих женщин – источника бета-каротина, дополнительного источника витаминов А, D3, Е, С, В1, В2, В5, В6, В12, ниацина, фолиевой кислоты, биотина; минеральных веществ: цинка, железа, меди, марганца, йода, хрома, селена, содержащей кальций.

Способ применения
Беременным и кормящим женщинам принимать по 1 таблетке в день во время еды. Женщинам с заболеваниями щитовидной железы проконсультироваться с врачом-эндокринологом.

Состав
Кальция карбонат, целлюлоза микрокристаллическая, витамин С, железо (фумарат), витамин Е, стеариновая кислота, магния оксид, кроскармеллоза, оболочка таблетки (гидроксипропилметилцеллюлоза, диоксид титана, полидекстроза, тальк, мальтодекстрин, среднецепочечные триглицериды), диоксид кремния, цинка оксид, ниацинамид, магниевая соль стеариновой кислоты, марганца сульфат, кальция D-пантотенат, бета-каротин, ретинола ацетат, фолиевая кислота, холекальциферол, пиридоксина гидрохлорид, тиамина нитрат, рибофлавин, D-биотин, хлорид хрома, меди оксид, калия йодид, натрия селенат, цианокобаламин.

Дозировки: Витамин А 0,86 мг; Бета-каротин 1,5 мг; Витамин Е 20,1 мг ТЭ; D3 10 мкг; С 120 мг; В1 3 мг; В2 3,4 мг; В6 3 мг; Фолиевая кислота 400 мкг; В12 4,5 мкг; Ниацин 20 мг; В5 7 мг; Биотин 30 мкг; Кальций 200 мг; Железо 32 мг; Цинк 18 мг; Медь 2 мг; Марганец 3,3 мг; Хром 25 мкг; Йод 150 мкг; Селен 25 мкг.

Фармакологические свойства
Целесообразно начать прием на этапе планирования беременности либо как можно раньше в процессе беременности, а также продолжить в послеродовый период и период грудного вскармливания. Витамин А способствует развитию лёгочной ткани плода и формированию местного иммунитета. Витамин D3 обеспечивает обмен кальция и фосфатов, рост костного скелета плода, препятствует преэклампсии и преждевременным родам. Фолиевая кислота участвует в синтезе ДНК, снижает риск дефектов нервной трубки плода. Железо предупреждает анемию у беременных, особенно во II и III триместрах. Йод снижает риск осложнений беременности на фоне йододефицита, предупреждает отставание в умственном развитии. Хром снижает риск гестационного диабета.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов.

Форма выпуска
Таблетки, покрытые пленочной оболочкой, массой 1470 мг. По 30 или 100 таблеток во флаконе.

Условия хранения
В недоступном для детей месте при температуре от 15°С до 25°С, влажность не выше 60%. Срок годности 2 года.

Условия отпуска
Без рецепта.

Рейтинг: 5,0 (14 отзывов)
Аналоги: Элевит Планирование и первый триместр, Пренатал ВМК, Фемибион I/II, Прегна Мамми, Элевит пронаталь.
