URL: https://apteka-april.ru/product/228863-adiarin_probio_kapli_fl_8g
Title: Адиарин Пробио капли флакон 8г

Действующее вещество: Бифидобактерии, Лактобактерии
Бренд: Адиарин Пробио
Производитель: Jadran Galenski Laboratoriej d.d., Хорватия

О продукте
Адиарин® Пробио содержит пробиотические штаммы Lactobacillus rhamnosus LGG® и Bifidobacterium BB-12®, которые дополняют деятельность друг друга, восстанавливая кишечную микрофлору, снижают проницаемость стенок кишечника и выводят вредные вещества, помогая устранять симптомы кишечных расстройств. Bifidobacterium BB-12® — одна из первых бактерий, колонизирующих кишечник новорожденных. Lactobacillus rhamnosus LGG® имеет доказательную базу в отношении коррекции диареи, снижает продолжительность диареи при гастроэнтеритах, изучен в отношении профилактики атопического дерматита. В сочетании штаммы создают неблагоприятную для патогенов среду.

Показания к применению
Источник пробиотических микроорганизмов — для дополнительной защиты пищеварения при повышенном риске кишечных расстройств (поездки, смена климата, изменение питания) и при диарее; для восстановления защиты после острых кишечных инфекций; для восстановления баланса микрофлоры у лиц, предрасположенных к аллергии; во время антибиотикотерапии; для поддержания баланса микрофлоры у взрослых, детей и беременных женщин.

Способ применения
Дети 0-12 лет: при диарее по 6 капель 1 раз в день 2 недели; после ОКИ по 6 капель 1 раз в день 10 дней; при антибиотикотерапии по 6 капель 1 раз в день и минимум 7 дней после курса.
Дети от 12 лет и взрослые: при диарее по 6 капель 2-3 раза в день 2 недели; после ОКИ по 6 капель 2 раза в день 10 дней; при антибиотикотерапии по 6 капель 1-2 раза в день.
Для поддержания баланса микрофлоры — по 6 капель в день 10-14 дней. Принимать во время или после еды, можно добавлять в пищу комнатной температуры. При одновременном приеме с антибиотиками — интервал не менее 3 часов.

Состав
В одной дозе (6 капель): пробиотические штаммы Lactobacillus rhamnosus LGG® и Bifidobacterium BB-12® не менее 10⁹ КОЕ; вспомогательные вещества: масло подсолнечника, альфа-токоферол.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов БАД.

Форма выпуска
Капли масляные, флакон 8г.

Условия хранения
При температуре не выше 25°С. Срок годности 2 года, после вскрытия — 28 дней.

Рейтинг: 5,0 (22 отзыва)
Аналоги: Пробиолог СРК, Максилак, Синбиотик МАКС, Бифиформ, Линекс Форте, Хилак форте, Бак-Сет Форте, Энтеролактис Плюс/Дуо/Фибра, Бифидумбактерин.
