URL: https://apteka-april.ru/product/345829-avk_oll_vitamin_kompleks_kozha_volosy_nogti_tabletki_90
Title: АВК Олл Витамин Комплекс Кожа, Волосы, Ногти таблетки №90

Бренд: AVC All Vitamin Complex / АВК Олл Витамин комплекс
Производитель: ООО "Грин Сайд", Россия
Действующие вещества: Аскорбиновая кислота, Биотин (В7), Гидролизат коллагена, Медь, Метилсульфонилметан (МСМ), Экстракт хвоща полевого, Лизин

О продукте
Способствует восстановлению и обновлению структуры кожи, увлажнению, уменьшению глубины и выраженности морщин, повышению упругости, улучшению цвета лица и состояния волос и ногтей. Способствует интенсивному росту волос, устранению ломкости ногтей, секущихся кончиков волос.

Показания к применению
В качестве БАД к пище – дополнительного источника витамина С (аскорбиновой кислоты), витамина В7 (биотина), цинка, источника кремния, меди. Содержит метилсульфонилметан (MCM), коллаген, пролин и лизин.

Способ применения
Взрослым 2 раза в день во время еды по 1 таблетке. Продолжительность приема - не менее 1 месяца.

Состав
Метилсульфонилметан, микрокристаллическая целлюлоза (носитель), коллаген гидролизованный (пептиды), кислота аскорбиновая (витамин С), цинка цитрат, L-лизин, диоксид кремния аморфный, стеарат кальция, глюконат меди, экстракт хвоща, биотин (витамин В7).

Содержание в 2 таблетках (1200 мг): Метилсульфонилметан 1000 мг; Коллаген 500 мг (пролин 50 мг); Лизин 50,49 мг; Витамин С 120,78 мг; Цинк 24,8 мг; Кремний 49,5 мг; Медь 2,016 мг; Витамин В7 (биотин) 0,1 мг.

Противопоказания
Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью.

Особые указания
Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Форма выпуска
Таблетки массой 1200 мг №90.

Условия хранения
При температуре не выше 25°С, в недоступном для детей месте. Срок годности 3 года.

Рейтинг: 5,0 (10 отзывов)
Похожие товары: АВК Олл Витамин Комплекс Кальций Магний Цинк Д3, Тетралаб Комплекс для кожи волос ногтей, Solgar Skin Nails & Hair, Перфектил, Биотин Форте.
